----------固定---------
很久以前
------------JP-----------
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭杉&木棉 校对：小可&空牙 时间轴：豆腐 压制：久嘉 顾问：zwx
こんなにも愛しいものなのだな
自己家的孩子
我が子というのは
总是最可爱的啊
あぁ　本当に
嗯 是啊
この気持ち早く伝えたいものだ
真想早点告诉这孩子我现在的心情
紫苑
愛しているぞ
妈妈爱你
よかったね　伝わったみたいだよ
太好了呢 她好像听懂了
あぁ
嗯
如今的爱
夏日记录
Summertime Record
私たちが殺される
我们会被杀?!
何考えてんだ　あの髭おやじ
那个胡子大叔 在想些什么啊
だから言った通りだって
所以我都说了 就是我说过的那样啊
あいつはまだ僕たちの蛇を使って
那家伙至今还打算用我们的蛇
何かをやろうとしているんだ
做些什么
蛇を抜かれちゃったら
如果我们体内的蛇被抽出
僕たちみんな死んじゃうからね
我们都会死的
わ　私が女王様なの　お姫様
我…我是女王吗 就是公主？
まっ　まあ　そういうことになるんすかね
大…大概 算是这么回事吧
何にせよ
不管怎样
マリーを一人にするつもりはないっすよ
我们是不会抛下茉莉一个人不管的
安心するっす
放心吧
楯山先生も蛇に取り憑かれてた
楯山老师也被蛇附身了
で　蛇は女王のところに集まる
还有 蛇会汇集到女王身边
なるほど
原来如此
だから　私たちは全員マリーちゃんを中心に集まったってことですか
所以 我们才会聚集到茉莉身边的是吗
そんな不思議な事あるんですね
竟然会有这么不可思议的事啊
ね　団長さん
对吧 团长
あぁ　そうだな
嗯 是啊
っていうか　もっと早く言えよ
话说 这些事你早点说啊
私だけ除け者じゃないか
把人家一个人蒙在鼓里
わっ　私
人…人家？
なっ　何でもない
没…没什么
とにかく　カノ
总之 Kano
はい
怎么了
一人で抱え込んでいたのはルール違反だ
你这样瞒着大家可是算犯规的
罰として今日から一か月風呂掃除だ
罚你从今天起打扫一个月的浴室
いいな
知道了吗
了解だよ　団長
明白啦 团长
で　どうやったら日和は助け出せるわけ
所以说 要怎么做才能救出日和呢
えっ　えっとそれは
这…这个嘛
大丈夫　あの子も友達だから
没事的 她也是我的朋友
絶対助ける
我一定会救出她的
なんだよ　いきなりでしゃばってきて
你干什么啊 突然这么出风头
ごめん
对不起
絶対助けるんだからな
说好了 一定要救出她啊
うん　約束
嗯 向你保证
ね　エネちゃん…貴音さん
我说 Ene… 贵音姐
エネでいいよ
叫我Ene就好了啦
えっ　えっと　エネちゃん
那…那个 Ene
この人って話してた遥って人だよね
这个人就是你说的遥吧
いいの　もっと話しなくて
你不和他多说说话吗
確かにそんな気もするんだけど
虽然觉得他就是遥
なんか　遥とは全然違うんだよね
但是 又感觉他和遥一点都不像
なんでだか知らないけど
也说不出为什么
ちょっと信じられないっていうか
大概是有点难以置信吧
私の事忘れてるっぽいし
而且他似乎也把我给忘了
でも　エネちゃんも相当キャラ違うよ
但是 Ene的性格也改变了很多啊
しょうがないでしょう
我那是没办法啊
あれになってる時はめっちゃ気分よくなっちゃうんだから
变成那个样子的时候 我心情超好的
そういや　あいつ来てないの
话说 那家伙没来吗
そういえば　見てないっすね
这么说来 的确没看到他呢
なっ　なんか予想つきますけどね
感…感觉在意料之中啊
お兄ちゃんヘタレだし
哥哥他那么没用
いや　どうかな
我看 不一定呢
なんか知らんが
虽然说不出为什么
あいつは来そうな気がするんだよな
但我感觉那家伙会来的
そういう展開好きだからでしょう
是因为你喜欢这样的故事情节吧
全員集合みたいな
「全员集合」之类的
別にそういうわけじゃ
不是因为这种理由啦
団長さん　前
团长 前面
全員止まれ　両手を挙げて　大人しくしろ
全都不要动 举起双手 乖乖投降
危ないよ
这样很危险的
やめて
快住手
ええ　いきなり突っ込む　普通
诶诶 一般人会直接冲上去吗
やっぱりあいつ遥じゃない
这家伙果然不是遥
どちらにせよ　ここで止まるわけにはいかぬのだ…な
不管怎么说 我们也不能就这样停滞不前 对吧
なんだ　消えた
什么 他们消失了
危ない　後ろだ
危险 在后面
なんちゃって
骗你的
奪う
目夺
よーし　いっちょ完了
干得好 一切搞定
いや　エネちゃん　なんもやってないじゃん
不对啊 Ene 你什么都没做吧
後セト
还有Seto也是
しょうがないじゃないっすか
我也没办法啊
俺のそういう感じじゃないっすもん
我的能力不适合战斗啊
私だってこういう野蛮なの苦手だもん
我也不擅长这么暴力的事嘛
かよわい女子だし
人家可是一个弱女子
エネちゃん　後ろ
Ene 后面
放せ　放せ
放开我 放开我
このアホ　くそったれー
你这白痴 混蛋
おっ　おい　お前ら　大人しくしてろ
喂…喂 你们给我放老实一点
さもないと
不然的话
あんたね
我说你啊
いきなりなんだ
这是怎么了
くそ　なんだってんだ　こんな時に
可恶 在这种时候 有什么事啊
あー　テステス
啊 咳咳
もしもーし　聞こえますか
喂喂~ 听得见吗
お　聞こえてる感じですか
哦 看来能听见嘛
それじゃ簡単に用件を
那我就简单说一下
気安く触らないでくださいよ
别随便碰我啊
変態さん
你这个变态
お前一体
你到底是…
どうしたの　みんな
大家这是怎么了啊
いや　別に
没 没什么
やれやれ
哎呀哎呀
わざわざご苦労なこったね
还特意来见我啊 真是辛苦你们了
ガキ共が
一群小鬼
毎度毎度何にも知らねえくせに　でしゃばりやがる
每一次都毫不知情 却还要大闹一番
ああ　堪らねえ　もがけ　足掻け
啊啊 真是让人兴奋 拼命地挣扎吧
お前らが揃いも揃って無様にもがくほど
你们越是一同狼狈地挣扎
こいつの願いは永遠のものになる
这家伙的愿望就越是遥不可及
そうだ　この物語は終わらない
没错 这个故事没有终结
終わらせはしない
我不会让它终结
俺がこの世に存在しつづけるために
为了能让我在这世界永存
この願いを叶えつづけるために
为了将这个愿望永远实现下去
お前たちは無様に永遠の悲劇を演じればいいんだ
你们就痛苦地演绎这永恒的悲剧吧
そういや　今回はあいつがいねえのか
话说回来 这次那家伙没有来吗
まあ　いい
不过 也无所谓了
あいつ如きが何をしたところで
就凭那家伙 无论他做什么
どうということはない
也无力回天了
おい　いつになったら着くんだ
喂 什么时候才能到啊
っていうか　ここ　さっきも来てませんでした
话说 我们刚刚来过这里吧
いやいや　大丈夫だって
没有没有 放心吧
次を曲がったところが　あいつの
再转一个弯就是那家伙的…
壁だな
是墙啊
壁ですね
是墙呢
壁じゃん
这不是墙吗
壁
是墙
いや　違うんだって
不是 不是啦
こんだけ複雑なんだよ
所以说这里很复杂嘛
ほら　さっき白服の奴らに会ったじゃない
你想想 刚刚不是遇到那些白衣服的人吗
あの時にちょっと
在那个时候变得有点…
ちょっと　なんすか
有点什么
どこまで来てたか分かんなくなっちゃって
有点搞不清我们到哪里了
なんでそれを言わないんだ
那你怎么不早说啊
どうするんだよ
现在该怎么办啊
こんなところまで来たら戻れもしないだろうが
都到这里了 也无法回头了不是吗
いや
那个…
ごめん
对不起
エネちゃん　あの姿でどっかに侵入したりとかは
Ene 你能用那个形态从哪里侵入进去吗
さっきから探してるけど
我从刚才开始就在找
入れそうなとこがないの
但没找到进得去的地方啊
電波がないと飛べないし
如果没有信号 我就进不去
もう
真是的
お　そうだ
哦 对了
なんだ　思い出したか
怎么了 想起来怎么走了吗
いや　そうじゃなくて
不 不是的
君
你
なっ　何
干…干什么
母さんのノートに書いてあった
妈妈的笔记里写了
多分君に宿ってる力は千里眼の力だ
你的能力应该就是千里眼
遠くのものが見えるっていう
说是能够看到远处的东西
マジ
真的假的啊
なっ　なんか如何わしい能力ですね　それ
这…这能力听起来好可疑啊
でも　それ　使ったら　一発じゃん
但是 用这个能力的话不就能一下搞定了吗
早く使ってよ
快点用用看
わっ　分かった
我…我知道了
よーし　見えろ
好的 我看
なっ　なんか　これダメそうな気が
感…感觉这方法不会成功呢
しー　本人頑張ってるんですから
嘘 他还在努力呢
聞こえてるよ　くっそー
我可都听见了啊 可恶
しかし　本当なのか　その話は
话说 你说的那些 是真的吗
間違いないって
一定没错啦
僕それ知った時思ったもん
我当初知道这个能力的时候就想啊
それ使ったら覗きとかし放題だなって
要是用这个能力 我就可以肆意地偷窥了
女湯
女澡堂
こんな時に何考えてんの
都到这个节骨眼了 在想些什么啊
カノさんも
还有Kano也是
じょ　冗談だって
我…我开玩笑的啦
いたた
好疼
見えた
我看到了
真下
正下方
ここの真下に　なんかテレビだらけの部屋がある
在这的正下方 有个全是电视的房间
本当か
真的吗
お　そこだよ
噢 就是那里
いや　やってみるもんだね
你看 你想做还是能做到的呢
でも　真下って言ってもどうしたら
但是要怎么去到正下方啊
真下　真下
正下方 正下方
あんた　何やってんの
你在干什么啊
まさか
难道说
真下
正下方
久しぶりだね
好久不见了呢
なんでまたこんなところに
你怎么又到这里来了啊
あんたを迎えに来た
我来接你了
向こうの僕はどうしてるのかな
那边的我怎么样
すげーいいやつだよ
那是一个非常好的家伙呢
あんたの理想ちゃんと叶えようとしてる
他正努力实现你的愿望
ただ
只不过
叶えたら　彼がどうなるか　だよね
你在想 若是愿望实现了 他会变成怎样呢 对吧
分かってる
我明白
長くないんだね　もう
我已经 没多少时间了吧
泣かないで　伸太郎君
不要哭 伸太郎
僕まで寂しくなっちゃうよ
连我也要难过了
もう　びっくりした
真是吓死我了
何考えてんの　あんた
你到底在想些什么啊
ご　ごめん
对…对不起
そんなことより　どうやら大当たりだったみたいだよ
别说这些了 看来我们找对地方了哦
よ　久しぶりだな
哟 好久不见啊
ちゃんと女王様までいるじゃねえか
女王大人也在嘛
マリー
茉莉
父さん　じゃないんだな
他… 不是爸爸吧
みたいですね
看样子不是呢
全然先生っぽくないです
一点都不像楯山老师
同意見だね
同感
先生はもっとダサいし
老师他也更邋遢
ひでえ言われようだな　俺の願い主様は
你们把向我许愿的主人说得一文不值啊
まあいい
不过算了
今回は少し早えが
虽然这次有点早
幕引きにするとするか
不过还是降下帷幕吧
今回　幕引き
这次？ 降下帷幕？
あんた何言って
你在说什么啊
慌てんなって
别着急啊
せっかくここまで来たんだ
好不容易到这里来了
昔話でも聞いていかねえか
不听听过去的故事再走吗
可哀そうな化け物の話だ
是关于可怜的妖怪的故事
遥か昔
很久以前
森の中で過ごしていた小さな化け物が一人の少年と出会った
生活在森林里的小妖怪邂逅了一个少年
その少年は化け物を外の世界に連れ出して
那个少年带着妖怪来到外面的世界
いろいろなものを見せてやった
带她见识了许多事物
化け物には多くの友人もでき
妖怪交到了许多的朋友
初めて幸せを知ったのさ
第一次尝到了幸福的滋味
しかし化け物は出会った男も友人もある日突然皆殺しにされてしまった
但是有一天 妖怪认识的少年和朋友们突然被杀害了
一匹の蛇にな
被一条蛇所杀害
化け物は必死に祈ったよ
妖怪拼命地祈祷
またみんなと一緒に楽しく過ごしたいってバカみたいにな
像个傻子一样拼命地祈祷能够再次和大家一起快乐地生活
特に前回のあれは傑作だった
特别是上一次 那真是杰作啊
こうもうまく行くものかと
没想到事情会如此顺利
笑いを隠せなかったよ
我都快忍不住笑了
何言ってるの
你在说什么啊
まだ気付かねえのか　女王様
你还不明白吗 女王大人
あんたが作ってるんだよ　この世界を
是你创造了这个世界啊
大好きなお友達に出会うために
因为想和最爱的朋友们再会
ご都合よく回っていくこの世界を作っているのは
而创造出这个能实现此愿望的世界的人
あんただ
就是你自己啊
女王よ
女王啊
あんたが毎度毎度そいつらに出会いたいなんて望まなけりゃ
如果不是你一次次地希望能与这些家伙再会
こんな悲劇にゃならないんだぜ
就不会发生这些悲剧了
あんたの母親がお前を庇って死ぬことも
你的母亲为保护你而死
お友達の家族が死ぬことも
你朋友的家人的死
兄弟を守ろうとした幼気な少女が死ぬことも
稚气未脱的少女为保护亲人而死
すべてはお前がお友達と出会うために自分で設定した悲劇だ
这些都是你为了和朋友再会 自己设定的悲剧
いやいや　ありがたい事なんだぜ
不过 这对我来说可是件好事
前の世界のお前がそんなくだらない事を願ってくれたおかげで
多亏了上一个世界的你许下如此无聊的愿望
俺は今でもこうしてこの世に存在することができるんだからな
我才能像这样在这个世界继续存在
違う　私　そんな
不对 我 没有…
願いが叶うと　蛇である俺の精神は消える
主人的愿望一旦实现 作为蛇的我便会消失
かといって　願いを放棄する事などできない
虽说如此 愿望也无法取消
ならばどうするか
那么该怎么做呢
バカなお前らでも分かるよなぁ
你们再笨也会明白吧
願いを叶えずに何度も繰り返す
不让愿望实现 而是永远循环
ご名答
完全正确
そういやお前も俺と一緒だよなぁ
说起来你也跟我一样吧
お前の主の願い事も　もう叶っちまうんだろう
你主人的愿望 也要实现了吧
友達と過ごしたい　だったか
他的愿望是 跟朋友们一起生活来着？
どいつもこいつもバカみてえに同じようなことばっかり願いやがる
一个个都像傻瓜一样 许下相同的愿望
お前　もう消えるぜ
你 给我消失吧
こいつ　何とかしないと
必须得想办法阻止这家伙才行
とにかく　身動きができないように押さえつけて
总之 先制住他 让他无法动弹
いやぁ
不要啊
おいおいおい　不死の身体が聞いて呆れるぜ
喂喂喂 你这不死之身真是让人惊讶啊
時間切れだ　消えろ
到时间了 消失吧
なっ何なの　何が起こってんの　これ
怎…怎么了 到底发生了什么啊
やっぱりこいつの体は　最高だ
果然这家伙的身体 最棒了
こんなもんに頼らなくても　お前らをなぶり殺すことができるからなぁ
就算不靠这种东西 也能把你们折磨死啊
さっ　さっきの子
刚…刚才那个男生
コノハくんはどこに
Konoha他到哪去了
消えたよぉ　きれいさっぱり跡形もなくなぁ
消失了哦 不留痕迹地消失了
みんな　今すぐ離れろ
大家 赶快离开这里
団長さん
团长
お前ー
混蛋
カノ
Kano
やめてー
住手啊
くそ
混蛋
フィナーレだ　女王
到故事的尾声了 女王
さあ　もう一度楽しい日々へ戻ろうじゃないかぁ
来吧 让我们再一次回到快乐的生活中去吧
まっ　マリー
茉…茉莉
さあ
来吧
何っこの　マリーちゃん
这 是怎么回事 茉莉
ダメだ　マリー
不行 茉莉
そうだ　それでいい
对 就是这样
もう一度始めから繰り返すんだ
再一次从头演绎吧
終わることのない　最高の悪夢を
演绎这永不终结的 最棒的噩梦
マっ　マリー
茉 茉莉
嫌だ　さよならしたくない
不要 我不要和大家分别
みんなと一緒に過ごしたい
我想和大家一起生活
もう一度　もう一度
再一次 再一次
マリー　大丈夫っす　怯えなくても
茉莉 没关系的 不要害怕
セト
Seto
そうだぞ　マリー
是啊 茉莉
俺たちはずっと一緒だ
我们会永远在一起的
さよならなんてするわけないじゃないか
怎么可能分别呢
そうそう　あいつの言う事なんて聞いちゃダメだよ
是啊是啊 不要听那家伙胡说啊
みんな一緒だよ　だから大丈夫
大家都在一起呢 所以没关系的
何だ　なぜ戻らない
怎么回事 为什么不回去啊
シンタローが教えてくれたの
伸太郎告诉我了
私の力は　人に心を伝える力だって
我的能力是 向人们传达心声
目を掛ける　あったかい力
「目挂」 这一温暖的力量
最後の蛇　なんでこんなところに
最后的蛇 你为什么会在这里
それにお前が　なぜそんなことを知っている
而且你为什么会知道这些事
お前に奪われた全部の世界の記憶だ
这是被你夺走的所有世界的记忆
お前は知らないだろう
你不知道我有这能力吧
ずっと前の世界の俺たちが隠した
这是在很久以前的世界里我们所隐藏起来的
マリーに生まれたこの力を
由茉莉所创造的能力
邪魔を　するなぁ
不准 妨碍我
それはこっちのセリフだよ
这是我的台词哦
お前
你…
ありがとう　こっちの世界の僕
谢谢你 这个世界的我
君が作った友達を　死なせたりなんかしない
你为我交的朋友们 我是不会让他们死去的
くそが　すべての蛇が集まったところで
可恶 即使所有的蛇都聚集起来了
今の女王に操れるわけが
现在的女王也不可能操纵的了它们
俺のすべての記憶　すべてはこのためにあったんだ
我的所有记忆 所有的一切都是为此而存在的
アヤノ
文乃
大丈夫　全部伝える
放心吧 我会全部传达给她
やっやめろー
住 住手啊！
来い
来吧
あいつ　何もかも飲み込ませやがった
那家伙 把所有的一切都告诉了她
全部　思い出した
我全都想起来了
あなたが叶えつづけようとした願いも　今日で終わり
你一直想要实现的愿望 今天也将结束
黙れ　俺はこの願いを
住口 我会把这个愿望…
よっ　相棒
哟 伙伴
長えこと世話になったみてえだなぁ
这么长时间多谢关照了啊
だが　俺の願いはもう叶っちまったらしい
不过 我的愿望好像已经实现了
ばっばかな
不 不可能
みんなが教えてくれた
是大家让我明白了
未来に怯えちゃいけないって
不要害怕未来
世界を嫌っちゃいけないって
不要厌恶世界
ここからの世界は　もう私の空想なんかじゃない
从现在开始的世界 将不再是我的空想
私たちにとって一つだけの　本当の未来
而是对我们来说 唯一的 真正的未来
くそ…消えたくねえ
可恶… 我不想消失
願いだ　願いを
许愿 快向我许愿
願いならあるみたいだよ
愿望的话还是有的哦
もう一人の僕の　最後の願いが
另一个我的 最后的愿望
なぜ消えていない
你为什么还没有消失
あの子を助けるって約束　守りたいんだ
因为我想要遵守约定 拯救那个孩子
やめろ　命の代わりになるのは嫌だ
住手 我不要成为人命的替代品
そんな願いは
我不要这种愿望…
マリー　頑張ったね
茉莉 你很努力呢
分からないよ　ホントにこれでよかったの
我不知道啊 这样真的好吗
大丈夫
没关系
昔から未来は　子供たちが作っていくものなの
自古以来 未来就是由孩子们创造的
お母さんたちの一番のお願い事がそれなんだから
这就是我们最大的愿望啊
お母さん　ごめんなさい　私　私
妈妈 对不起 我 我
もう　泣き虫はダメよ
不许再当爱哭鬼了哦
お友達　たくさんできたんでしょう
你不是交了很多朋友吗
お外でみんなに笑われちゃうわよ
到外面被他们看到的话 会被笑的哦
う　うん　お友達　たくさんできたよ
嗯 是的 交了 很多朋友呢
そうか
太好了
ねえマリー
茉莉
最後に一つ　聞きたいな
最后 还有一个问题想问你
なあに　お母さん
是什么 妈妈
マリーは　幸せ
茉莉 你快乐吗
うん　すごく　幸せだよ
嗯 我非常非常 快乐哦
悪い　遅れちまった
抱歉 我迟到了
って　お前だけか
怎么 只有你一个人吗
あれっ　そっちこそ一人
咦 你怎么也是一个人啊
モモのやつは　なんか準備に時間がかかってるんだとよ
Momo那家伙在做准备 说是要花很长时间
先に行けってさ
就让我先来了
女の子だねぇ
因为是女孩子嘛
しっかしあっちいなぁ
不过 还真是热啊
だねぇ　真夏日だもんねぇ
是啊 因为正值盛夏嘛
マジきついぜ　もう帰りてぇ
真的受不了了 我想回去了
もう　またそんなことばっか言ってぇ
这就要回去了？ 真是的 你老是说这样的话
なぁ
ねぇ
我说
ごめん
对不起
いやっ　悪い
不 抱歉
何でもねえ　忘れろ
没什么 忘了吧
なになに
什么什么
なんでもねえって
都说了没什么啦
つうか　もう行こうぜ
话说 我们走吧
どうせみんな集まるんだろう
反正大家早晚都会跟过来的
それはそうだけど
话是这么说
もう　自分勝手なんだからぁ　ダメだよそういうとこ
真是的 总是这么自我 这样可不好哦
へいへい
是是
どうしたの
怎么了
いや　何でもねえ
没 没什么
おーい　何いちゃついてんだぁ
喂 你们别在那打情骂俏了
ホント　こんだけ暑いってのに　勘弁してほしいよねぇ
是啊 都已经这么热了 饶了我们吧
そっそうなんじゃないってぇ
不 不是你们想的那样啦
シンタロー　行こう
伸太郎 走吧
おう
好的
昨日も今日も晴天で
昨天今天都是晴天
入道雲を見てた
望着天上的积雨云
怠いくらいの快晴だ
这是让人慵懒的晴朗日子
徐に目を閉じて
慢慢闭上眼睛
「それ」はどうも簡単に
「那个」 好像并不是简单地
思い出せやしない様で
就能回想起来
年を取った現状に
那时沉浸于
浸ってたんだよ
渐渐长大的过程中
大人ぶった作戦で
总是装成大人的样子战斗
不思議な合図立てて
使用奇特的暗号
「行こうか　今日も戦争だ」
说着「走吧 今天也是战争」
立ち向かって　手を取った
勇敢面对 手牵着手
理不尽なんて当然で
世界当然是不讲理的
独りぼっち　強いられて
被迫 孤单一人
迷った僕は
迷惘的我
憂鬱になりそうになってさ
在忧郁的边缘徘徊
背高草を分けて
拨开黄花草
滲む太陽睨んで
凝视着晕染的太阳
君はさ　こう言ったんだ
你这样说道
「孤独だったら　おいでよ」
「觉得孤独的话 就到我这来吧」
騒がしさがノックして
喧闹来敲门
生まれた　感情さえも
就连此刻萌生的 这份情感
頭に浮かんでは萎んだ
也在脑海中转瞬即逝
「幻なのかな」
「一切都是幻象吗」
秘密基地に集まって
聚集在秘密基地
「楽しいね」って単純な
让我们回想起「快乐的」
あの頃を思い出して
纯真岁月
話をしよう
一同畅聊吧
秘密基地に集まって
聚集在秘密基地
笑い合った夏の日に
在那一起欢笑的夏日里
「また何処かで思い出して
想着「还会在某处回想起一切
出逢えるかな」って
还能再相遇吗」
何度でも描こう
让我们在心中 无数次地描绘未来吧
もし　あの時に戻れたら
如果 能回到那个时候
例えば　そんな未来もあったかもしれない
也许 会存在那样的未来
もしあの日　あなたに出会わなければ
如果 那天没与你相遇
案外つまらない世界だったかもしれない
也许 世界会变得非常无聊
ずいぶん平凡だったあの日を　赤い目をこすったあの日を
非常普通的那一天 揉着红眼睛的那一天
目も眩むような夏の日を
耀眼盛夏里的那一天
私は　きっと明日も忘れない
我永远也不会忘记